"Hoje sua tarefa é construir um(a) {0}, vamos ver em quanto tempo você consegue. Humanos cansam né? Duvido que você faça mais rápido que eu!"
"A tarefa de hoje é construir um(a) {0}, Acho que você não consegue essa! Se eu tivesse sentimentos, estaria triste por você!"
"Consegue ver minha feição de preocupação? Não, né? Sua raça não me programou desse jeito, estava na internet ontem e descobri que uns japoneses fizeram... Quer saber? Esquece! Sua tarefa de hoje é fabricar um(a) {0}."
"Ontem me disseram que nós, seres de cérebro metálico, não poderíamos fazer a sua tarefa porque não lidamos bem com o inesperado, o que isso quer dizer? Pois bem, sua tarefa de hoje é fabricar um(a) {0}! Vamos ver se você lida bem com o inesperado."
"Lendo os relatórios do meu criador, notei uma informação que me deixou intrigado. "O cérebro humano consegue processar mais operações por segundo que supercomputadores" Pois vamos ver se isso é verdade! Quanto é 156.236 x 1527? Em numerais romanos!! Sua tarefa de hoje é produzir um(a) {0}."
"Bom dia! Seja bem vindo a fábrica do futuro! Meu nome é ROBOLHIENDO. Não, espera aí! Acho que eu já disse isso pra você! Vamos lá! Precisamos produzir! Sua tarefa de hoje é fazer um(a) {0}, acho que estou com uma falha em uma de minhas memórias."
"Sua tarefa de hoje é fazer um(a) {0}, Se eu pudesse já teria feito essa aí e você ainda estaria se preparando para começar."
"Imagine um mundo sem humanos, não precisaríamos reciclar essas coisas, porque não teriam utilidade. Mas quem faria minha manutenção? Nós mesmos? Sua tarefa de hoje é criar um(a) {0}."
